Dies ist ein Tutorial zur Verwendung Ihres D-Wallet.
D-Wallet ist eine dezentrale einzigartige Brieftasche für die DeFi-Welt.
In diesem Video zeigen wir Ihnen wie
um Token in Ihr Wallet zu importieren. Zu
Um Ihre Brieftasche anzuzeigen, gehen Sie in die obere rechte Ecke. Klicken
darauf. Klicken Sie nun auf „Kontodetails“. Du
wird den QR-Code Ihrer Brieftasche sehen. Sie können scannen
es, fügen Sie es in eine Mail ein oder senden Sie es sogar per Chat und senden Sie es ab
an eine Person, die Krypto an Sie senden möchte. Unter QR
Code, sehen Sie Zahlen. Diese Nummern gehören Ihnen
Öffentlicher Schlüssel. Wenn Sie auf die Zahlen klicken, werden sie kopiert
und Sie können es an jemanden senden, der Sie senden möchte
Krypto. Wenn Sie auf das Menü „View on Etherscan“ klicken
Artikel, können Sie Ihre Wallet auf etherscan.io einsehen und
alle Transaktionen in mehr Informationen. Exportieren
Ihren privaten Schlüssel, klicken Sie auf den Menüpunkt und geben Sie Ihr Passwort ein
mit dem Sie sich bei D-Wallet anmelden. Speichern
diese Zahlenreihe sicher. Beachtung!! Jeder
Mit dieser Nummer des privaten Schlüssels kann von überall auf das Wallet zugegriffen werden
und Ihr Vermögen abheben. Nächste,
Ich zeige Ihnen, wie Sie Token in Ihr Wallet importieren. Beim
in dem Moment, in dem Sie nur noch Ethereum in Ihrem Vermögen sehen. Klicken
Vermögen fortzusetzen. Schauen Sie unten auf der Seite nach. Es
sagt 'Siehst du deine Token nicht?' Da steht auch "Importieren
token' Klicken Sie darauf. Im Import-Token
Geben Sie im Suchfeld den Namen des Tokens ein. In diesem
Video, ich wähle USDT. Klicke auf
das Token und klicken Sie dann auf Weiter. Klicken Sie dann auf Importieren
Zeichen. Das Token ist jetzt sichtbar und verfügbar in
Ihre Vermögensübersicht. Eine weitere Möglichkeit ist der Import
benutzerdefinierte Token. Hier können Sie importieren
ein Token, wenn es nicht auf dem Wallet angezeigt oder vorgeschlagen wird. gehen
zum benutzerdefinierten Token. Eines der Dinge, die Sie tun müssen, ist
Überprüfen Sie die Vertragsadresse des Tokens. Dadurch
Mal werden wir eine andere Plattform verwenden, um nach benutzerdefinierten Münzen zu suchen. Du
kann in Etherscan.io oder anderen Block-Explorern suchen.
Drücken Sie die Suchleiste und suchen Sie nach
Ihr gewünschtes Token oder Sie können es herausfiltern als
Coins oder Token, je nachdem, wonach Sie suchen.
Ich wähle vorerst EAX Token oder Easy Token.
Zeichen. Sie können die Details dieses Tokens sehen, einschließlich
Adresse und Transaktionen. Kopieren Sie den Kontakt
Adresse der Münze, aber prüfen Sie, ob es die richtige Münze ist, und los geht's
zurück zu 'Adresse kopieren'. Vertrag einfügen
-Adresse in die Adressleiste des Token-Vertrags ein. Dann
Kopf, um benutzerdefiniertes Token hinzuzufügen. Sie können den Namen überprüfen, wenn dies der Fall ist
den richtigen Token oder Coin, nach dem Sie suchen, bevor Sie auf Importieren klicken.
Wenn Sie überzeugt sind, dann klicken Sie auf „Token importieren“ und
Sie können den Token jetzt endlich in Ihrem Konto sehen, bereit zur Verwendung!
Für weitere Informationen, Neuigkeiten, Updates
und Sonderangebote, besuchen Sie uns auf der
D-WALLET.IO